# 疯狂打鞋 更新时间 10:48

| 古代霸主   | 时间    |
|--------|-------|
| 古代皇陵 | 08:52 |

| 四象苍茫长老   | 时间    |
|--------|-------|
| 苍茫大厅 | 09:21 |
| 恶魔广场 | 10:06 |
| 虚无之关 | 09:19 |

| 间王   | 时间    |
|--------|-------|
| 地狱17重 | 09:13 |
| 地狱2重 | 08:51 |
| 地狱4重 | 08:56 |
| 地狱5重 | 10:37 |
| 阎王殿 | 09:15 |

| 魔域灾厄领主   | 时间    |
|--------|-------|
| 咎态度墟3层 | 10:00 |
| 铺魔古济5层 | 09:53 |
| 人忘废墟3层 | 10:01 |
| 人遗忘启起3层 | 10:01 |
| 蛇王和谷2层 | 09:37 |
| 蛇王遗谷2层 | 09:30 |
| 蛇王站谷2层 | 09:30 |
| 蛇王中谷2层 | 09:37 |
| 时空裂阶层 | 09:49 |
| 时空裂隙2层 | 08:48 |
| 时空隙2层 | 09:49 |
| 时空有障2层 | 09:49 |
| 时裤裂隙2层 | 09:49 |
| 时裤裂障2层 | 08:48 |
| 天机玄关3层 | 10:48 |
| 虚无麻境2层 | 10:15 |
| 虚无魔境2层 | 10:15 |
| 站记庆墟3层 | 10:00 |
| 镇魔古5层 | 09:52 |
| 镇魔古济5层 | 09:53 |
| 镇魔古省5层 | 09:52 |
| 忠魂铁生迷宫 | 10:08 |
| 壮忘废墟3层 | 10:00 |
| 壮忘庆墟3层 | 10:00 |

| 后土娘娘   | 时间    |
|--------|-------|
| 画王三 | 09:50 |
| 间于区 | 09:50 |
| 阎王殿 | 09:50 |

| 东岳大帝   | 时间    |
|--------|-------|
| 间王隐 | 09:38 |
| 间于隐 | 09:38 |
| 阎王殿 | 09:38 |

| 酆都大帝   | 时间    |
|--------|-------|
| 间于了区 | 09:43 |
| 间于隐 | 09:44 |
| 阎王殿 | 09:43 |